Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[15 de janeiro de 1988]
O que está errado?
Sabe que está prestes a dar à luz.
Não devia ter vindo connosco desta vez.
[Chefe da Vila Fengmao, Mou Haidong]
Tenha cuidado com isso.
Muito bem, vamos lá.
Porque é que ela está a dar à luz no barco?
Dong!
Dong, há polícia!
Capitão Fang, aquele barco parece suspeito.
Por favor, pare a sua embarcação para inspeção!
Ligue o barco! Depressa!
Depressa! Acelera!
Mais rápido! Vai! Vai!
Por favor, pare a sua embarcação para inspeção.
[Capitão da Brigada de Controlo de Narcóticos
da Cidade de Nanzhou,
Fang Jianwei]
Velocidade: 25 nós.
Por favor, pare a sua embarcação para inspeção.
Alcance-os rapidamente.
Eles vão alcançar-nos em breve.
Dong, o que devemos fazer?
Por favor, pare a sua embarcação para inspeção.
Pressa!
Você viu isto?
Alguém caiu ao mar.
Vamos resgatá-la primeiro.
Entre em contacto com o barco de resgate imediatamente,
e diga-lhes para se apressarem.
Faltar,
por favor envie-me uma mensagem.
Ela morreu.
Faleceu
logo após dar à luz.
Wu Jianguo.
Parabéns pela paternidade!
Tanto a mãe como o bebé estão bem.
[Yang Yipeng, membro da
Brigada de Controlo de Narcóticos de Nanzhou]
O parto correu bem. É uma menina.
A sua esposa deu à luz?
Já escolheu um nome?
[Capitão da
Brigada de Controlo de Narcóticos em Nanzhou, Wu Jianguo]
Eu discuti isso com ela
que se fosse uma menina,
chamaríamos de Zhi'an.
Olha como ele é pequenino,
mas o seu choro é bastante alto.
Qual o sentido de o manter?
Quem o vai criar?
Simplesmente deite-o fora.
Dong.
A mãe dele levou o golpe por nós.
Apenas deixe-o
lutar pelo seu futuro.
Nunca fará sucesso.
Não me siga mais.
Sabe o que?
Você é apenas um fardo.
De agora em diante, chamar-lhe-emos Duozai.
[Caça]
[Episódio 1]
[Ano 2010]
Hao, vou trabalhar
primeiro no mercado do peixe.
Mais tarde, venha comigo até ao stand de automóveis
para encomendar o carro.
Duozai, poupou
dinheiro tão rápido!
Fantástico!
Não é nada de especial.
Vemo-nos na concessionária.
Não me abandone.
Entendi?
♪ O caminho da vida
é sinuoso e tortuoso ♪
♪ Os estados de espírito do oceano são difíceis de prever ♪
♪ Mesmo que tenha passado por
alegrias e dificuldades ♪
♪ Vida, vida ♪
♪ Quero ir para longe sozinho ♪
♪ Riqueza e pobreza são tudo destino ♪
♪ As marés estão predestinadas ♪
♪ Uma alma miserável, separações
e reencontros,
alegrias e tristezas ♪
[Prémio de Ouro]
♪ Devemos distinguir o certo do errado ♪
♪ Porquê acordar quando hoje há vinho? ♪
♪ É difícil comprar a juventude ♪
♪ Vida, vida ♪
Já vou, mãe. Vou chegar atrasado.
[Um membro da equipa da
Brigada de Controlo de Narcóticos
da Cidade de Nanzhou, Wu Zhi'an]
Mantenha-se seguro
quando estiver na equipa.
Segurança, segurança. Serei cuidadoso.
Entendi. Vou agora.
Ainda não tomou café da manhã.
Bye Bye.
Conduzir um camião hoje em dia
pode render-lhe mais de 10.000 por mês.
Então, também quer ser camionista?
Ganharei mais dinheiro do que ele
se puder ser um.
Estou muito perto de ganhar
mais de 10.000 por mês.
Tudo o que preciso é de um camião.
Excelente.
Se acertar naquele fio preto,
Eu dar-te-ei 10 yuans.
Apostando de novo?
Se eu conseguir acertar naquele fio preto,
comeremos uma coxa de frango
ao jantar esta noite.
Será multado
por atirar coisas do alto.
A vida é tão vasta como o oceano.
Basta ser feliz.
Leva uma vida tão chata. Qual é?
Para onde foram?
Após a comparação do reconhecimento facial,
tem um delito anterior relacionado com drogas,
e tem estado sob a nossa estreita vigilância.
Ok.
Olá.
Quem procura?
Estou aqui para me apresentar ao serviço.
[Lin Qiong, membro da
Brigada de Controlo de Narcóticos de Nanzhou]
Conheceu o novo colega?
Aqui é a Zhi'an.
Ela está aqui para ajudar,
da Unidade de Polícia Cibernética.
Não é necessário fazer a saudação à paisana.
[Wang Zixian, membro da
Brigada de Controlo de Narcóticos de Nanzhou]
O meu nome é Wang Zixian.
Olá.
[Chefe da Brigada de Controlo de Narcóticos
da Cidade de Nanzhou, Luo Zhongkui]
Quem é ela?
[Valorize a vida, rejeite as drogas.]
O pai dela é Wu Jianguo.
Percebi, obrigado.
Senhor Xin
não lhe queria vender tão barato.
É por minha causa.
Ele vendeu-lhe por 30.000.
Eu sei que é tudo por causa da
tua influência, Lili.
Vou levar-te a jantar mais logo.
O pagamento final de 20.000
deve ser liquidado no prazo de três dias,
Chefe Duozai.
Não há problema.
Agora que tem um carro,
mostra realmente como as coisas são diferentes.
Chegou a chamar-lhe "Chefe" Duozai.
Cai fora.
O tempo está tão bom hoje,
vá apanhar um pouco de sol e cálcio.
Preciso de ganhar dinheiro.
Tenho de ir.
Ainda não pagou.
Porque é que age sempre assim?
Da próxima vez levo-te a um karaoke.
Isso vai compensar.
Resolveremos tudo
no final do ano.
Não venha a minha casa da próxima vez.
O quê, não aguenta ver-me partir?
Vamos fazer uma despedida dramática?
Tão irritante.
Você entendeu?
Quem me entregou hoje a mercadoria?
O tipo que te deu a mercadoria é o tio Ma.
Eu sempre comprei as minhas coisas com ele.
Não há problema. Não te preocupes.
É muito seguro.
De onde é que ele tira os seus produtos?
Os bens dele?
Todos os produtos desta área
são provenientes da Gold-Tooth Wan.
O que está errado?
[Salão de Mahjong de Wan]
♪ Para que serve a vida? ♪
♪Às vezes estamos felizes,
outras vezes precisamos de vencer ♪
♪ Para que serve a vida? ♪
♪ Por vezes somos parceiros
e outras vezes estaremos separados ♪
♪ Idas e vindas, preocupações e medos ♪
A máquina está avariada?
Não, está a funcionar.
♪ Os bons perderão, os maus vencerão ♪
♪ Vida, vida ♪
♪ Falar de amor, debater a razão,
lamentar com um arrependimento de cortar o coração ♪
Você bateu-me!
É cego?
Você bateu-me! Não vê?
Pare de gritar!
Sair!
Não lhe bata!
Por que não deveria?
Ei, bateste no meu carro!
Não viu?
Saia já daí!
Deve ser cego!
Bateu em alguém e nem conseguiu sair?
Foi apenas um acidente!
Não arranje desculpas!
Há aqui muitas pessoas e carros.
-Está tão caótico no cais.
-Baixe a voz.
Pare de gritar! Por que razão está a gritar?
O que queres?
É dinheiro que quer?
O quê, vai pagar por isso?
Não tenho condições para pagar.
Ele está realmente a vencê-lo!
Quer um tapa?
Vá em frente, dê-me um estalo.
Vocês viram todos, ele pediu-me para lhe bater.
Eu não comecei.
Ele disse "dá-me um estalo", então eu dei.
Você realmente bateu-me.
Por que razão não desviou?
Não chame a polícia.
Silêncio.
Silêncio. Não chame a polícia.
Eu disse: não chamem a polícia! Não os chamem!
Leve-o rapidamente para o hospital.
Esta noite,
bebemos até cair!
Anda lá.
Isso mesmo.
O nosso é
uma amizade nascida do conflito.
Você quer dizer isso.
Não é nada. Não é grande coisa.
Também,
se tiver algum problema nesta doca,
basta deixar o meu nome.
Zhen.
O meu nome funciona.
Zhen, vamos lá.
Eu brindo a ti.
Vamos brindar.
Tudo bem.
Eu sou a Ma Yong.
Também me pode chamar Tio Ma.
Então agora já nos conhecemos.
O senhor é o tio Ma?
Sim, está certo.
Já ouvi o seu nome antes.
Tenho alguma reputação
neste círculo comercial.
Tio Ma,
você é um nome conhecido neste círculo.
Eu fui além desse círculo
durante muito tempo.
Não é possível.
Desde quando? Ontem?
Está neste negócio
há muitos anos.
É impossível estar para além do círculo.
Eu apenas sigo a linha
e seja um homem honesto.
Isso é muito bom.
Tio Ma,
Bem...
Sabe quando avançar e recuar.
Este tipo de perspectiva
é melhor do que a da maioria das pessoas.
Olhem para os meus cabelos grisalhos.
Muito disso.
Estou demasiado velho para este negócio agora.
Compreendo.
Sabe, eu tenho
Estou neste círculo há três anos.
Tio Ma,
se quiser voltar
no futuro,
venha ao meu encontro.
Tudo bem.
Estou a ficar velho.
Já não consigo acompanhar.
Na verdade, pode.
Já não estou a fim.
Preciso de correr. Acabou de acontecer uma coisa!
Não acabamos de pedir comida e bebida?
Mais uns minutos não farão mal.
Não posso evitar.
Tenho de ganhar dinheiro agora.
Sabes?
Não há escolha.
Ganhar dinheiro é importante.
Com dinheiro, a vida não será assim tão difícil.
Sim.
Acho que devemos a nós próprios uma pequena cerimónia, não é?
Vem.
Vamos fazer um brinde de braços cruzados.
Tudo bem, já percebi.
Duozai.
Vamos.
Tenho uma surpresa para ti.
[Saída] [Entrada]
Espere por mim.
Feliz aniversário.
Comer isto já é suficiente para mim.
O que há para celebrar?
Não fiques tão triste, mano.
Não quero mais ficar deprimido,
é por isso que quero fugir.
Eu não quero ser
arrastado para baixo pelo meu pai para sempre.
Fugir?
Diga-me a verdade.
Para onde está a fugir?
Uma fábrica de eletrónica no Vietname.
Uma boa hipótese de mudar a minha vida.
Uma fábrica de eletrónica no Vietname?
Duozai.
Está a construir uma presença no exterior.
Se ficar rico, não se esqueça de mim,
o seu melhor amigo.
Não conte ao meu pai.
Eu sei.
Se esse azar descobrir alguma coisa,
com certeza vai desmoronar.
Compreendo.
Assim que pegar na carrinha,
explicar-lhe-ei tudo direito.
Hum.
Olá.
Estou aqui para entregar um bolo.
Cheguei aqui agora.
Poderia
confirmar a entrega para mim?
Estou prestes a receber uma penalização no final.
Loja de chá de bolhas.
Eu vejo isso.
Onde estás?
Estou aqui.
Por favor confirme a entrega.
Estou bem aqui.
Eu vi-te.
Sim, tudo bem.
Eu consigo ver-te agora.
por favor ajudem-me
confirme primeiro a entrega.
Chegou!
Obrigado.
Desculpa.
Está bem?
Estou bem. Obrigado.
Lamento.
Está tudo bem.
Aqui está o seu bolo.
[Pista de patinagem Tianchen 2nd Street,
cidade de Nanzhou, Sra. Congxin]
Congxin.
Este bolo foi encomendado utilizando
o nome do "Jogo 709".
Apanha-me sempre.
-An, feliz aniversário.
-Feliz aniversário.
Parabéns a você.
[Jogo Arcade]
Congxin.
[Perfil Pessoal]
[Congxin]
Existe realmente alguém chamado Congxin.
Ela...
na verdade faz anos no mesmo dia que eu.
Sou um total novato
à procura de um profissional para me carregar.
[Inscreva-se para fazer parte da equipa]
[Inscreve-se para entrar na equipa]
[Junte-se à equipa]
[Congxin, bem-vindo à equipa]
[Carregando]
Obrigado por me acolher, Capitão.
[Código Completo 2]
Confira o computador nº 6.
[Vitória]
Senhor, dá-me uma salsicha
e um pacote de tiras picantes.
Está a ir bem como novato.
Duozai, ajude-me a recarregar no dia 15.
Fique consigo e nós iremos festejar.
[Perfil Pessoal]
Acabei de perceber
nascemos exatamente no mesmo dia.
Que coincidência!
Não admira que trabalhemos tão bem juntos.
[Adicionar um amigo]
Vamos tornar-nos amigos.
[Confirmar a adição de "Congxin" como seu amigo?]
[Adicionado]
Claro.
Cantei bem?
Foi ótimo.
A tua voz derrete o meu coração.
Vamos parar de cantar por agora.
Que tal uns abraços e beijos?
Não, por favor, não faça isso.
Só um beijo?
Aqui há regras.
Ah, desculpe.
Entendo que agora existem regras.
Apenas um beijo.
Cheira tão bem.
Deixe-me ver se cheira bem.
Tão perfumado.
Esse dinheiro é obviamente falso.
Obviamente, isto é dinheiro falso.
Senhor Wan.
Ovos.
O seu dinheiro
é tão obviamente falso.
Você mesmo desenhou?
Senhor Wan, o senhor não me pode culpar por isso.
Você deu-me o endereço.
Entreguei a mercadoria e levei o dinheiro.
Eu também me envolvi nisso.
Então quer dizer
Tenho que aguentar?
Duozai, o seu pai está em apuros.
Dê-me algum tempo.
Usarei as minhas conexões.
Eu vou encontrar este maldito tipo
que nos deu o dinheiro falso.
Ainda está a tentar puxar os pauzinhos?
Eu sou a sua única ligação.
Certo, então ainda é o melhor.
Estou completamente lixado.
Eu também.
Essa maldita má sorte.
Estou amaldiçoado com a pior sorte.
Eu acabei de...
Duozai.
Então é tráfico de droga, hein?
Eu não lhe disse para se manter longe das drogas?
Eu estava enganado.
Um leopardo não pode mudar as suas pintas!
Percebe o seu erro?
Lamento.
Saia do caminho.
Olá!
Este é o seu pai!
Mostre algum respeito!
Nem eu lhe bateria daquela maneira.
A culpa é minha! Tudo culpa minha!
O que fez?
Lamento.
Perdi a paciência.
Vou levá-lo para casa e dar-lhe uma lição.
Eu vou mudar, eu prometo.
Vamos.
-Mover.
Despacha-te.
Desculpe por isso.
Com licença, obrigado.
É o "truque da automutilação".
Ótima atuação. Vai concorrer aos Óscares?
Pena que não estou com disposição
para o seu programa de hoje.
Ovos.
É responsável por estes 10.000 yuans
em dinheiro falso.
Você precisa de corrigir isso.
Dê-me o dinheiro que me deve.
Já que se preocupa tanto com o seu pai,
não carregará mais mercadorias.
Ele perdeu dinheiro
em minha casa.
Isto soma 25.000.
Pagar.
Duozai.
Cartão ou dinheiro?
Cobrar à conta de quem?
Espera que eu cobre a outra pessoa?
Mesmo que me vendesse,
eu não valeria 20.000 yuans!
É a vida dele.
Ele próprio deitou tudo fora.
Fez tudo sozinho.
Duozai.
Não pode simplesmente abandonar-me.
Solte-me.
És tudo o que eu tenho.
Duozai.
Estes 3.000 yuans...
Eu pagarei de volta em breve.
O que te estou a tentar dizer
é que não há pressa em pagar de volta.
Feliz aniversário.
Que venham muitos outros felizes regressos!
Eu não comprei um bolo.
Muito cliché.
Em vez disso, comprei-lhe um macarrão da longevidade.
Mesmo que sejam noodles instantâneos,
ainda lhe trarão vida longa.
Vamos celebrar direito
com este macarrão.
Faça um desejo.
Eu vou
faça com que se torne realidade.
Eu queria que desaparecesses, ok?
Tenho estado muito ocupado, sabias?
Eu não acredito
Esqueci-me de algo tão importante.
Culpa minha.
Ocupado com o quê?
Jogo, contrabando de drogas
ou contratação de prostitutas?
Como está o Hua?
Como está o Ling?
Ou agora é Fang?
Posso não ser confiável,
mas ele tem o direito de
me criticar, bem, não tem.
Porque é que não estou qualificado para o criticar?
Eu sou a pessoa mais qualificada aqui!
Você é a escória da sociedade
— merece ser chamado à atenção!
Acha que é nobre?
Claro que sou nobre.
Eu salvei-te, por isso sou obviamente superior.
Se eu não te tivesse salvo,
já estaria morto.
Os peixes tê-lo-iam comido.
Precisa de cuidar de mim na minha velhice
e cuidar de mim para o resto da minha vida.
E tem coragem de ficar zangado?
No momento em que menciono cuidar de mim,
tenta fugir.
Solte!
Onde vai?
Solte-me!
Isto não é uma caderneta bancária?
O que está a fazer com ele?
Porque precisa de um passaporte?
Ainda quer fugir.
Simplesmente não quer cuidar de mim.
Quer escapar sozinho.
Eu próprio terei de entregar a mercadoria.
Não é sem razão.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Já o recompensei o suficiente
por me criar!
Ok?
Seu miserável ingrato!
Vai parar algum dia?
Não é só por isso que
Duozai poupa
para comprar aquela pick-up para si?
Após o pagamento final ser efetuado,
poderá levantar o camião.
Disse que não sairá em paz
até que ele encontre
uma forma legítima de você ganhar a vida.
Não sabe o que é bom para si.
[Zongheng Internet Café]
Duozai.
[Porta direita fora de serviço]
Duo...
Duozai!
DD-Duozai!
[Porta direita fora de serviço]
O que está aqui a fazer?
Eu estava a cortar e a eviscerar peixes
na barraca de peixes.
O chefe deu-me um.
Não sou bom a ser uma pessoa decente,
mas sou incrível a cozinhar peixe.
Aquele chefe
pagou-me o meu salário hoje.
200 yuans.
Para a recolha,
Eu também quero contribuir.
Começar de novo, hein?
Eu entreguei
18 pacotes hoje.
Estou farto disto
ato seu de "virar a página".
Não pode lutar contra a sua natureza humana.
Se não quer viver uma vida de verdade,
essa é a sua escolha.
Aceito.
Vai realmente para o exterior?
Ficarias mais feliz se eu fosse embora?
Voltará para me ver?
[Zongheng Internet Café]
Não, aqui é para si.
Não podemos comprar o camião.
O pagamento final é devido em três dias.
Não importa o quanto
nos matemos a trabalhar,
esta quantidade está fora de alcance.
Mas o depósito já foi pago.
O que devemos fazer agora?
Não se preocupe com isso.
[Porta direita fora de serviço]
Volte.
Não ficará saboroso quando arrefecer.
Duozai.
O meu filho vai para o estrangeiro
— é a isto que eu chamo sucesso!
Não te preocupes.
Vou garantir
que terá uma grande despedida.
Só não me cause problemas.
Eu não vou.
[Porta direita fora de serviço]
Ir para casa!
Tudo bem, vou.
Eu cobrirei as despesas de viagem.
Ovos.
O que te traz aqui?
Não me vai chamar tio?
Está a ser rude.
Onde está o chefe?
Ele não está aqui.
Já tínhamos um encontro marcado,
e ele está sempre atrasado!
Está tudo bem.
Nenhum peixe grande hoje.
Está a jogar ou não?
Se não, desapareça daqui.
O chefe ainda não chegou.
Vamos jogar algumas rondas.
Não.
Disse que não tocaria mais.
Vá em frente e jogue.
Vou ver-te jogar.
-Deixe-me pagar por isso.
-Não precisa.
Deixe-me pagar por isso.
Pegue!
Se ganhar algum dinheiro,
partilhe um pouco comigo depois.
Compre-me 500 yuans em fichas.
Tudo bem, tudo bem.
4.500 pontos.
Impressionante!
Você é muito talentoso.
Aquele peixe grande ali,
aquele grande peixinho dourado.
Vale 10.000 pontos.
Incrível.
Anda lá.
Jogue algumas rondas.
Aquele.
Custa muitos pontos.
Aquele grande,
Eu perdi isso.
Está a desperdiçar as minhas balas.
Peixe grande,
peixe grande, venha cá!
Aquele!
Não consigo apanhá-lo!
Nem pensar, não consigo entender.
Está a desperdiçar as minhas balas.
Já não tenho balas. Já não consigo atirar.
Mazhai.
Vou fazer-te comer terra!
Está louco?
O que está a pensar?
Já jogou apostas tão altas
na minha casa?
Perdeu muito dinheiro.
Se eu vender todo esse teu lixo,
Ganharia 50 dólares?
[História da Filosofia Ocidental]
Está a ler História da Filosofia Ocidental?
Vá para o inferno!
Não, isso pertence ao Duozai.
O que estás a fazer?
O que está a acontecer aqui?
Duozai.
Duozai,
não seja impulsivo.
O que está a acontecer?
Eu só quero vender a quinta de peixes
para pagar a minha dívida de jogo
com a Gold-Tooth Wan.
O que estás a fazer?
Solte!
-Pare!
-Solte!
Soltem-no!
Bata-lhe!
Você, rapaz.
Não use tanta força.
Não estamos aqui à toa.
Deixa-me contar,
já assinou o contrato.
Esta é uma sociedade regida pela lei agora.
Até tipos como nós jogam pelas regras.
Bom,
então leve estes dois consigo.
O barco é meu e não o vou vender.
Vá atrás de quem lhe deve.
Como diz o velho ditado,
"um filho deve pagar as dívidas do seu pai".
Vá procurar quem lhe deve dinheiro.
O que estás a fazer?
Solte!
Deixe isso para lá!
Devolva-me!
Devolva!
Isto é ouro?
Eu acho que sim.
Vá para o inferno!
Não consegue descobrir?
Vá com calma.
Senhor!
Por aqui, senhor!
-Senhor.
Quem me chutou para baixo?
Matem-nos todos!
Quem?
Tio Ma!
Dente de Ouro Wan
é
sempre a jogar
o seu peso em redor.
Já há algum tempo que estou enjoado dele.
Suficiente.
Nesta situação, apenas estar vivo
é uma bênção.
Tudo bem.
Onde estão os dois meninos?
Eles estão lá fora.
Duozai.
Lamento muito o que aconteceu hoje.
Saia assim que o medicamento for aplicado.
Cuidado com o tom de voz.
Este é o Sr. Zhen.
Eu estava a falar com você?
Termine o medicamento e saia.
Este é o apartamento alugado pela Four-Eyes Hao .
Está a planear agachar aqui ou o quê?
Vamos.
Está bem?
Não há problema.
O que está a dizer?
Seja um pouco mais gentil.
Sair!
Pressa!
Vamos.
Sim.
Lamento.
Este miúdo tem um temperamento muito forte.
O velho também passa por dificuldades.
Quando pontapeou Gold-Tooth Wan,
Wan voou pelo ar
durante pelo menos...
Então não
vai mesmo pagar a dívida do tio Ma?
Eu tenho dinheiro?
Ainda devo
vários milhares de yuans à plataforma.
Onde está a minha mala?
Saco?
Que bolsa?
Como é que uma bolsa veio parar aqui?
Onde vai?
A minha bolsa sumiu.
O meu passaporte estava lá!
Ainda acha que pode ir para o estrangeiro?
Está a brincar comigo?
[Passaporte]
Aqui.
Obrigado, senhor.
Obrigado.
Por favor, não culpem o Duozai por isso.
O colar
significa muito para ele.
Então
ele ficou zangado
e ansioso.
Por favor, não o culpe.
Eu não vou.
Tio Ma.
Duozai também tem dificuldades.
Estou apenas zangado comigo mesmo.
A culpa é minha.
Eu estraguei tudo.
Suficiente.
Não se bata, ok?
Não faça isso!
Isso está a fazer-me sentir mal.
Não, não.
É um problema meu.
Sobre o incidente de hoje,
Eu também sou responsável.
De todo.
Escutar.
O dinheiro que deve,
Eu vou ajudá-lo a descobrir.
Deixe-me ver o que posso fazer.
Use isso para o ajudar a ultrapassar.
Não, não, não.
Não.
Eu não quero isso.
Precisa de pagar de volta.
É só para emergências.
Tudo bem?
Pegue.
Tenho algo para fazer.
Vou despedir-me primeiro.
Ok?
Até à próxima.
Coma alguma coisa primeiro.
Você mal comeu.
Não pense demasiado.
Vai correr tudo bem.
Vou embora agora.
Até logo.
Tudo bem.
O Sr.
Obrigado.
Não o mencione.
Senhor, não consigo terminar todos estes pratos.
Poderia embalá-los para mim?
[Jardinagem, Fruta Fresca, Sala 302]
Olá Long!
Sou eu, Duozai.
Pode ajudar-me a entregar um pedido?
Não tenho tempo agora.
Deixe-me ver. Paga bem.
Há um bónus.
Ok.
Olá, sou da KuaiDa Same-City Express.
A sua comida chegou.
Onde gostaria que o deixasse?
Basta deixá-lo à porta.
Ok.
[O Sr. Lanterna Azul]
As entregas da Long estão todas atrasadas.
Não sei o que se passa.
Ele estava a fazer entregas para mim.
Vou procurá-lo.
Longo.
[KuaiDa Same-City Express
Cada segundo conta
Nome: Huang Suilong]
Capitão Luo,
a cena do crime é lá dentro.
Tem cuidado.
Cuidado com o passo, malta.
Deve ser "Pink Meth".
Vamos precisar do relatório do laboratório
para saber a composição exata.
Já agora,
encontrou alguma testemunha?
Enviamos pessoas
para verificar câmaras de vigilância próximas.
Amostras de ADN também foram recolhidas
no local,
mas precisamos de esperar pelos resultados dos testes.
Quem denunciou o caso?
Também sou entregador local.
Zheng?
Estou aqui.
Ele fez uma declaração.
Capitão Luo, por favor, dê uma vista de olhos.
Ma Duozai.
Está a brincar comigo?
Sabia que está duas horas atrasado?
O teu turno acabou há muito tempo, pá.
O que estás a fazer? Despacha-te!
Está possuído ou quê?
Uma cabeça de porco deixa-te tão doente assim?
Isso é nojento.
Como estás?
Está bem?
[Aviso de Procurado]
A recompensa foi levantada, Duozai!
Somos todos da família Mou.
Pareço-me com o meu tio?
De todo.
Vocês quase não têm parentesco nenhum.
[Apêndice: Esboço do Suspeito Mou X]
Essa pessoa...
Tenho uma vaga recordação dele.
[Aviso de Procurado]
Você faz?
Dê outra boa vista de olhos.
Se trabalhássemos para um traficante,
não teríamos de trabalhar
tanto por dinheiro.
Dinheiro que traz uma maldição
nunca deve ser conquistado.
Está a relaxar, garoto?
A minha mãe era
morto por essa coisa.
[Apêndice: Esboço do Suspeito Mou X]